Repository: kenzok8/small-package
Catalog: luci-app-wizard/po/*/wizard.po
Languages: zh_hans

source: Wizard
zh_hans: 设置向导

source: Initial Router Setup
zh_hans: 路由器设置向导

source: Net Settings
zh_hans: 网络设置

source: Wireless Settings
zh_hans: 无线设置

source: If you are using this router for the first time, please configure it here.
zh_hans: 如果你首次使用这个路由器，请在这里简单设置。

source: Three different ways to access the Internet, please choose according to your own situation.
zh_hans: 二种不同的上网方式，请您根据自身情况进行选择。

source: Set the router's wireless name and password. For more advanced settings, please go to the Network-Wireless page.
zh_hans: 设置路由器的无线名字和密码，更多高级设置请进入 网络-无线 页面。

source: Leave empty to use ISP DNS
zh_hans: 留空则使用阿里DNS

source: Enter the main router IP
zh_hans: 请输入主路由IP

source: Siderouter
zh_hans: 旁路由模式

source: To turn on this DHCP, you need to turn off the DHCP of the main router, and to turn off this DHCP, you need to manually change the gateway and DNS of all Internet devices to the IP of this bypass router
zh_hans: 开启此DHCP则需要关闭主路由的DHCP, 关闭此DHCP则需要手动将所有上网设备的网关和DNS改为此旁路由的IP

source: Enable IPv6
zh_hans: 启用IPv6

source: Enable/Disable IPv6
zh_hans: 一键开启/关闭 IPv6

source: Firmware Settings
zh_hans: 固件设置

source: Packages Auto Upgrade
zh_hans: 软件包自动更新

source: Firmware Upgrade Notice
zh_hans: 固件更新提醒

source: Persistent cookies
zh_hans: 持久化登录

source: Keep the background login state to avoid the need to log in again every time the browser is closed
zh_hans: 保持后台登录状态,避免每次关闭浏览器后都需要重新登录

source: Home
zh_hans: 首页

source: Shortcuts
zh_hans: 快捷访问

source: Shortcut
zh_hans: 快捷方式

source: Target URL
zh_hans: 目标URL

source: Please enter a valid URL starting with http:// or https://
zh_hans: URL需以http:// 或 https://开头

source: Force the use of HTTPS in the backend.
zh_hans: 后台强制使用https
